1-Quantos valores diferentes 1 bit pode representar?
2-Quantos valores diferentes 2 bits podem representar?
3-Quantos valores diferentes 8 bits podem representar?
4-Qual a conta devemos fazer para calcular quantos valores x bits podem representar?
5-Quantos bits tem 1 byte?
6-Quantos bits tem 4 bytes?
7-Quantos valores diferentes podemos representar com 1 byte?
8-Quantos valores diferentes podemos representar com 4 bytes?
9-Qual a conta devemos fazer para calcular quantos valores x bytes podem representar?
10-Quantos bytes tem uma variável do tipo int?
11-Quantos valores diferentes podemos representar com uma variável do tipo inteiro?
12-Declare uma variável do tipo inteiro e atribua o valor 2000000000. Ao imprimir este valor, o que é apresentado? Por quê?
13-Declare uma variável do tipo inteiro e atribua o valor 4000000000. Ao imprimir este valor, o que é apresentado? Por quê?
14-Declare uma variável do tipo inteiro e atribua o valor 4300000000. Ao imprimir este valor, o que é apresentado? Por quê?
15-Declare uma variável do tipo unsigned int e atribua o valor 2000000000. Ao imprimir este valor, o que é apresentado? Por quê?
16-Declare uma variável do tipo unsigned int e atribua o valor 4000000000. Ao imprimir este valor, o que é apresentado? Por quê?
17-Declare uma variável do tipo unsigned int e atribua o valor 4300000000. Ao imprimir este valor, o que é apresentado? Por quê?
18-Quantos bytes tem uma variável do tipo double?
19-Quantos valores diferentes podemos representar com uma variável do tipo double?